    Домен
    Кортеж
    Отношение


    Объединение — тело отношения-результата является объединением тел отношений-операндов; схема не изменяется.

    Пересечение — тело отношения-результата является пересечением тел отношений-операндов; схема не изменяется.

    Вычитание — тело отношения-результата получено вычитанием тел отношений-операндов; схема не изменяется.

    Проекция — схема отношения-результата является подмножеством схемы отношения-операнда;
        тело отношения-результата является нестрогим подмножеством тела отношения-операнда
        вследствие возможного удаления кортежей-дубликатов.

    Декартово произведение — тело отношения-результата является декартовым произведением тел отношений-операндов;
        схема результата является конкатенацией схем операндов.

    Выборка — тело отношения-результата является подмножеством тела отношения-операнда: отбираются лишь те кортежи,
        которые удовлетворяют заданному предикату (условию выборки); схема не изменяется.

    Соединение — выборка над декартовым произведением.
