1. Создал свою ветку.
2. Создал папку со своим именем для ДЗ
3. Создал в этой папке папку для ДЗ 01PHP
4. Добавил файлы для ДЗ
5. Сделал комит своих изменений и залил свою ветку в проект
6. Закинул свое резюме в папку для ДЗ
7. В своем резюме изменил:
а) использовал псевдоклас :hover и трансформацию текста для div "About me".
б) использовал text-shadown для div "Bohdan Budak".
в) создал стиль для фотографии, в котором задал овальную рамку и вокруг нее тень,
а также использовал его для своего фото "resume.jpg".

8. Сделал 3 задачки по PHP:
а)Задача 1.
exercise1.php
Простой калькулятор.
 из командной строки вводят три параметра, первое число, второе, и действие словом(add,sub,mult,div)
 программа выдаёт ответ арифметического действия с указанными числами.
учесть, что на ноль делить нельзя, учесть что действие может быть неверно заданно.

б)Задача 2.
exercise2.php
посчитать сопротивление схемы. сопротивления резисторов задаются в командной строке параметрами абс

в)Задача 3.
exercise3.php
Острый предмет, масса которого 2 кг, падает с высоты 10 м и углубляется в песок на глубину 0,5 м.
Найти среднюю силу сопротивления песка.

9. Заново залил свою ветку в проект.
10. Сделал пул-риквест своей ветки с основной(master) веткой проекта.
11. Сделал 27 basics_tasks.
12. Сделал 28 arrays_loops_tasks.
13. Сделал 3 задачки, в которых вместо for, while, do while использовал if и goto для воссоздания логики работы
программы.
14. Переписал код задачи(с циклом for) с ипользованием цикла do-while и while.
15. Сверстал страницу, чтобы было меню с подменю - при наведении на пункт меню, стиля возникает подменю, по
которому можно водить мышкой. Всегда пункт меню/подменю на котором мышка подсвечивается.
16. Добавил свои данные в конфиг-меню.
17. Сделал 1, 2, 9 задачи по формах и функциях.
18. Сделал 4, 10-13 задачи по формах и функциях; добавил стиль своей страничке.
19. Сделал задачки по запросам в бд с 25.05.2018