Инструкция по выполнению программного и аппаратного сброса браслетов Jawbone UP

Иногда случается, что браслет UP не подает признаков жизни или ведет себя непредсказуемо. В большинстве случаев помогает программный или аппаратный сброс. Сброс может помочь, если индикаторы или вибромотор работают не корректно, или браслет не заряжается.

Программный сброс позволяет перезагрузить процессор браслета не стирая при этом данные пользователя. Чтобы сделать программный сброс выполните следующие шаги:

Подключите зарядку браслета к рабочему USB порту;
Нажмите и удерживайте кнопку на браслете, продолжайте удерживать кнопку 10 сек;
Продолжая удерживать кнопку, подключите браслет к зарядному устройству;
Когда индикатор на браслете начнет мигать желтым и красным, отпустите кнопку;
Синхронизируйте браслет с программой на iPhone;

Аппаратный сброс. Чтобы стереть все данные пользователя, накопленные в браслете и вернуть браслет к исходным заводским настройкам, нужно выполнить аппаратный сброс. Аппаратный сброс также может помочь в решении проблем с производительностью, которые не были устранены при выполнении программного сброса. Чтобы сделать аппаратный сброс выполните следующие шаги:

Убедитесь, что браслет заряжен;
Нажмите 10 раз кнопку на браслете;
При 10 нажатии зажмите и удерживайте кнопку на протяжении 10 сек пока не загорится красным цветом индикатор «солнышко»;
Синхронизируйте браслет с программой на iPhone;

Указанные процедуры программного и аппаратного сброса помогают в большинстве случаев самостоятельно решить проблемы с браслетами Jawbone UP. Если сброс не помог, скорее всего проблема более серьезная и вам необходимо обратиться за решением к вашему дилеру.