Сравнительное тестирование СФ объективов Мир-26Б

Существует мнение, что советскую оптику нужно выбирать путем перебора конкретных экземпляров. А недавно мне попалась переводная статья из mformat (http://www.mformat.com/lens.asp?mv=5&mf=63&mp=1), который сегодня уже не поддерживается, об оптике для Hasselblad. Там рассказывалось, почему объективы для Hasselblad дороже чем, например, Tamron, и означает ли более высокая цена лучшее качество. Также там писалось, что корреспондент журнала Modern Photography, пользуясь, так сказать, служебным положением, брал у производителей оптики экземпляры объективов для обзоров. И потом выкупал их по рыночной цене. Как показали его наблюдения, производитель отдает на тестирование в известный журнал тщательно отобранный и выверенный экземпляр объектива. Но, понятное дело, сознаться в этом не может. То, что такой же классный объектив купит обычный покупатель в обычной рознице (за немалые, между прочим, деньги) далеко не факт.

Так что можно считать, что разброс в качестве оптики одной и той же модели, явление нормальное. Хотя правильнее будет сказать – не нормальное, а обычное. И не только для советских стекол, но и для стекол именитых производителей. Вопрос только в том, насколько сильно отличаются экземпляры и какие отклонения все еще можно считать приемлемыми.

Я предпочитаю снимать на Киев-60 именно потому, что для байонета Б (он же байонет Pentacon Six) выпущено очень много оптики, она доступна (особенно советская), и в принципе, не очень затратно купить несколько одинаковых объективов и выбрать из них лучший.

Недавно обнаружилось, что у меня собралось три объектива Мир-26Б. Мир-26Б это полноценный широкоугольный объектив (угол обзора 83 градуса при размере кадра 60х60мм, фокусное расстояние 45мм) для среднего формата, после которого уже идет фишай Зодиак-8. Мир-26 выпускался в двух вариантах - Мир-26Б для фотоаппаратов линейки Киев-60, и Мир-26В для Киев-88. В этой статье мы рассмотрим как ведут себя разные экземпляры Мир-26Б на тестовых мишенях и на реальных фото.

——
В тесте принимали участие три объектива с серийными номерами 760155, 852213, 900899. Годы выпуска соответственно 1976, 1985, 1990.

Для удешевления эксперимента фото тестовых мишеней сделаем на цифрозеркалку с кропнутой матрицей (объектив прикрепим через переходное кольцо). Конечно, это не совсем правильно, так как кропнутая матрица это ничтожно малый участок, по сравнению с кадром 6х6см, который дает среднеформатный объектив, но хотя-бы качество прорисовки центральной области удастся оценить. В качестве тестовой мишени будем использовать это изображение, напечатанное на А4:

ТЕСТОВАЯ МИШЕНЬ

Все изображения получены с RAW файлов Canon 600D (чем богаты, как говорится), без дополнительной обработки. Фотоаппарат и мишень были закреплены на оптической скамье (http://kaplunenko.name/optical-bench-for-adjusting-cameras/), которую я использую для юстировки фотоаппаратов. Рассмотрим вначале изображения центральной части мишени.

