Три + своя маленькие задачки.

1. В резюме воспользоваться где нибуть красивым эффектом:
при наведении мыши (псевдоклас :hover) применить стиль
transform - трансформация текста.

2. В резюме воспользоваться где нибуть красивым эффектом
для текста большого размера - тень, стиль text-shadow

3. В резюме с фото или другим изображением (размер не важен)
проделать следующий трюк.
Картинка изначально прямоугольная, сделать как картинку в рамке
овальной(круглой) формы:
только стилями добиться чтобы мы видели овальную часть картинки
только стилями нарисовать границу вокруг картинки(рамка)

http://htmlbook.ru/faq/kak-sdelat-kruglye-izobrazheniya

4. Своя задачка - если время позволяет, и есть желание
поиграться стилями и/или версткой, ищите статью а какомто
трюке и реализовуйте(желательно простое).

Данное задание не предполагает что всем должно быть
интерестно возится со стилями, кому-то будет интересней
самому читать и находить чтото по php, кому-то в работе
с базой.

Разные люди, будут находить периодически свои какието
интерестные вещи(тонкости, проффесиональные приёмы)
и вставлять их в ДЗ.

Интерестные вещи, будут потом идти
ввиде маленьких задачек для остальных. Что бы не забыть
стили пока изучаем програмирование, а програмирование
не со стилями не забыть пока базу данных будем изучать.

Первые три задачи - это интересные моменты, которые
отдельные люди вставили в своё резюме.