1 Установить Heidi SQL
2 создать учебную базу и нужные таблицы (переводя название таблиц и полей(атрибутов) на англ. яз)
3 наполнить таблицы данными
- повторяя регулярные выражения, распарсить текст создав csv файлы с данными
- используя Heidi SQL загрузить данные таблиц из файлов в таблицы.

4 выполнить задачи.
- получить отношение(идентификаторТрапезы, названиеТрапезы) всех имеющихся трапез в базе
- получить отношение(рецепт) всех рецептов из базы
- Получить отношение(названиеПродукта, калорийность) всех продуктов
- получить отношение(названиеПоставщика, телефон) где поставщики только из Ленинграда
- получить отношение(названиеБлюда, весПорции) где все блюда мясные или рыбные НО являются закуской(вид)
- получить отношение(названиеПродукта) со всеми продуктами, которые отсутсвуют на складе
    (сдесь нужно будет умножать две таблицы)