Сделать совместно проект.

Страница, красивая со стилями, и с меню(разные дз)
под меню(студенты) и подменю - различные задачи.

хождение по меню будет например:
дз3 -- сашок32 -- задача5 === по ссылке запускаеться задача 5
данного студента из третего домашнего задания.

Итак, разбиваем сложную задачу на мелкие - каждая мелкая
отдельному человеку(! делаеться в новосозданной ветке)

1 - создать папку allStudent;

в ней создать основной файл index.php

В ней создать папку для
стилей css и пустой файл стилей


2 - создать основу штмл
в файл index.php поместить базовый штмл код,
тайтл задать, кодировку, подключить файл стилей,
вообщем оформить секцию head , body остается пустым
(важно - штлд код пишем просто как штмл файл, ведь
код пхп он в специальном теге, а просто текст, это просто
текст для ответа)

3 - разбить страницу на две части
страница разделена на два блока, левый - меню
и правый - основная часть.

стилями добиться того, чтобы визуально даже при пустой
странице это было заметно - цвет фона, рамки
и даже при пустом содержимом, этот блок(состоящий из двух частей)
по высоте тянется на весь экран сразу. если содержимого больше
чем на высоту экрана, будет растягиваться есчё.

4 - добавить многоуровневое меню
без стилей, только верстка. сверстать в левом блоке
меню - пока что там будет один пункт - 04DZ (26.04.2018)
в нем, подменю - список студентов (для примера брать студент1, студент2, студент3)

в них есчё под меню задача1,задача2, задача3

(важно - верстать, с осознанием того что потом стилями это будет все размещаться.
постараться грамотно задать класы, нуппример все меню, являються меню
но меню верхнего уровня, основное, два другие нет.)

5 - стилями оформить менюшки из п.4 что бы было выпадающее меню
учесть надо, что когда выпадут все вложенные уровни - по ширине меню будет уже шире
столбца.

6 - стилями и штмл добавить функционал в выпадение меню - фиксация подменю

подсказка, исползовать надо элемент checkbox(без формы) а для него есть
псевдокласс для стилей ::checked - тоесть можно отличать ситуацию, галочка стоит или нет
постановка галочки на пункте меню, будет индикатором что под меню не должно прятаться.

(важно сразу два пункта меню на одном уровне не могут быть чекед, тоесть пока
выбран чекбокс у одного пункта, другие не видны.

7 - формирование меню на основании конфигурационного файла
создать попку config - там файлик studentsLists.php который возвращает меню студентов
и на основании этого масива формируеться циклом вывод под меню.

пример в файле 01config-example.php

8 - каждый студент, отдельно допишет в конфигурационный файл
настройки для под меню, по поводу своего дз


НАПОМИНАЮ одна ветка, это одна человеко-задача.
чтобы не путаться, желательно ветки называть, использую
дата - в одинаковом формате, удобная для сортировки по времени веток YYYY_MM_DD - 2018_04_26
имя - как вы себя назвали в папке(что бы все понимали чье это)
имя задачи
итого
2018_04_26__alex__make_base_html